Chanceler - Cargo que se posiciona acima de Presidente tendo como principal objetivo o auxilio aos novos Presidentes e presença iminente em decisões para o melhor da Adidas.

PRESIDÊNCIA

Presidente - Responsável Geral pela Adidas Top Models.
Vice-Presidente - Responsável por auxiliar o Presidente a tomar decisões para melhor funcionamento e crescimento da Adidas, além de ser responsável por toda a Adidas na ausência do mesmo.
Embaixador - Responsável por auxiliar a Vice-Presidência e organizar toda a sede da Adidas priorizando sempre o bom funcionamento da mesma.

DIRETORIA ACIONISTA

Administrador Sênior - Responsável por manter sempre a boa conduta dos Chefes e realizar relatórios semanais a respeito do desempenho dos Executivos e Diretores da Adidas.
Administrador - Responsável pela promoção de Executivos e Diretores da Adidas com base nos relatórios feitos pelo Adm. Sênior.

DIRETORIA

Diretor Administrativo - Responsável por verificar se todas as Advertências e Rebaixamentos do fórum seguem corretamente as regras instituidas, mantendo assim, uma empresa justa.
Diretor Executivo - Responsável por dirigir a Adidas com as diretrizes dadas pela Presidência. Manter a ordem e a organização da Adidas.
Diretor - Responsável por zelar pela boa conduta dos funcionários da Adidas.

SETOR EXECUTIVO

Líder Executivo - Tem a função de administrar todos os Cargos Gerais e Executivos e colocar ordem na Adidas.
Supervisor - Cria desfiles, reality e projetos para interação de modelos e chefes. Responsável também por colocar ordem na Adidas.
Gerente - Trabalha em cima de todos os cargos gerais, colocando ordem na Adidas, fazendo as pessoas irem adicionar de forma correta.

CARGOS GERAIS

Líder Geral - Tem como responsabilidade verificar se os Halls da Adidas estão sendo assumidos de forma correta e organizada, sempre auxiliando o Executivo no palanque.
Líder de Setor - A obrigação do mesmo é avalia-los sempre e fazer com que seus serviços sejam executados da forma correta sempre, manda-los adicionar e mantê-los sempre em constante evolução e rendimento.
Coordenador - Tem a mesma função que Estagiário. Também a função de administrar a Adidas e seus postos por completos. São os Subalternos, devem mantê-la aberta e sempre funcionando. 
Sócio - Tem a mesma função que Estagiário. Também a função de administrar a Adidas e seus postos por completos. São os Subalternos, devem mantê-la aberta e sempre funcionando. 
Estagiário - Tem como função assumir Hall/Posto e ir adicionar novos amigos. Mantendo a Adidas sempre Lotada.

Modelo


